# Telegram_bot

Deep Python Project: “Tinkoff_InvestBOT”

Распределение внутри группы.
Строгого распределения не будет, однако будут области в которой каждый будет задействован больше:
Галиев Шамиль - работа с API Tinkoff Investment
Комаров Никита - работа с API Tinkoff Investment
Бобринский Павел - отображение информации в TG
Балов Никита - связь части кода Tinkoff и Telegram


Примерное описание:
@TinkoffInv_bot - это Telegram-бот, который сможет помочь людям следить за всем, что связанно с инвестициями, а также за своим портфелем Тинькофф Инвестиции (если пользователь является их клиентом). Если же пользователь не является клиентом Тинькофф Инвестиций, то ему будут доступны котировки ценных бумаг, графики и общее состояние рынка. 
С помощью бота каждый получит красивое и информативное представление ценных бумаг и о состояние своего инвестиционного счета. Более того, планируется реализовать возможность совершать операции (различного типа) с ценными бумагами. 

Части проекта:
Реализация TG-бота с использованием aiogram (API Telegram-a), потом коннект с API tinkoff.invest (Статус: уже реализована базовая часть с получением информации о состоянии портфеля пользователя)
Создание серверной базы-данных пользователей формата:
(User_ID | Nickname | Token | E-mail | Sign Up | Status)
(Статус: работает локально)
Обработка запросов пользователя в TG-боте. Продумка доступных клиенту команд для пользования функционалом.
Вывод графиков в формате .PNG или .HTML страницы. (Ещё обдумываем, как сделать лучше)

Структура запроса:


